[Una misión del corazón]
[Episodio 10]
Qiulan.
Piénsalo bien. Ya lo has visto antes.
Lo estoy intentando.
Un momento, por favor.
Ahora lo recuerdo.
Lo vi en el joyero de la señora Liu.
En ese tiempo,
Ella estaba murmurando sobre ello.
Una piedra sin valor como esta
¿Merece ser guardado con cuidado?
Claramente no es nada valioso.
¿Qué estaría pensando Lord Chen?
Este señor Chen
¿Es Chen Zhao?
Sí.
¿Podría ser esta la persona
del misterioso hombre de negro?
¿Qué buscabas anoche?
Debería ser así.
Una pieza pertenece a Wang Mang.
La otra pertenece a Chen Zhao.
Wang Mang es el ladrón
que robó los fondos de ayuda.
Esto significa
Chen Zhao estuvo involucrado
en el caso de robo de fondos de ayuda.
Es solo que no lo sabemos
¿Cuántas personas están detrás de esto?
Si ese es el caso,
La persona que se coló
anoche en la mansión Chen.
¿También está implicado
en el caso de robo de fondos de ayuda?
Tal vez él sea quien mató a Chen Zhao.
¿Por qué no lo atrapaste entonces?
I...
En ese momento no podía utilizar su energía interna .
porque se vio afectado por...
Nada.
En aquel momento desconocía la identidad de esa persona .
Tenía miedo de alertar al enemigo.
Simplemente no lo sé
para qué se utiliza realmente la piedra.
¿Es un símbolo de pertenencia
a su organización?
No.
Si ese fuera el caso,
Esa persona anoche
no habría necesitado robarlo.
Parece una llave.
¿Una llave?
Esto podría ser
una pieza del rompecabezas, la llave de un tesoro.
Lo entiendo.
Ocultaron los fondos de ayuda robados.
en un lugar muy secreto.
Y cada persona
tiene una parte de la llave.
Para conseguir el dinero,
Deben utilizar todas las piezas clave
para abrir la puerta.
¡Eso debe ser!
Desafortunadamente,
Anoche perdiste la única pista.
¿Y ahora cómo piensas
dar con el cerebro detrás de todo esto?
No es imposible.
Piénsalo.
Todo el mundo conoce la relación
entre Chen Zhao y Liu Mei'er.
Solo necesitamos
para difundir sutilmente la noticia de que esta piedra
está en manos de Liu Mei'er.
El cerebro detrás de todo se revelará.
Yu, eres muy inteligente.
Pero
Ustedes dos son demasiado guapos y llaman mucho la atención.
Últimamente también has estado frecuentando la Casa Xiafeng.
Definitivamente
no puedes entrar así como así.
¿Cómo entramos entonces?
¡Señor Li, lo hemos estado esperando!
¡Bebe más!
Ya casi llegamos, señor Huang.
La chica que pediste
está dentro.
Que nadie nos moleste.
Entiendo.
Señor Huang, que lo disfrute.
No quiero quitarte más tiempo.
Muy bien, os recompensaré a ambos.
Os recompensaré a ambos.
¡Os recompensaré a los dos!
¡Tras él!
¡Maldita sea! Lo perdimos.
Su habilidad para manejar la ligereza es increíble.
Ni siquiera con nuestro esfuerzo conjunto
pudimos alcanzarlos.
Olvídalo.
Primero, volvamos.
He fallado en mi deber.
para recuperar la Piedra Lunar.
Por favor, castígueme, amo.
¿Quién tiene ahora la Piedra Lunar?
Lu Zhan.
Me temo que la Piedra Lunar de Wang Mang
También está en sus manos.
Nunca esperé que Lu Zhan todavía
Nos ganaste.
¡Sin duda recuperaré la Piedra Lunar!
No actúe precipitadamente.
Lu Zhan es muy hábil en artes marciales
y despiadado en sus métodos.
Si cometemos un error,
Probablemente nos pillará desprevenidos.
Necesitamos planificar cuidadosamente.
Deberías mantenerte discreto por un tiempo.
Sí.
¿Está rico, Yu?
¡Sí, lo es!
¿Quién come semejante comida pesada para desayunar?
¡Esa es la receta perfecta para la indigestión!
Parece que todo esto lo preparé para nada.
Hay gente que simplemente no lo aprecia.
Creo que mejor lo tiro a la basura.
¡No, mi Señor!
Sería un gran desperdicio.
tirar a la basura esta comida tan abundante.
¡Me lo comeré!
¿Qué está pasando entre estos dos?
Es solo un pañuelo.
¿Realmente hay necesidad de pelear por ello?
Mi Señor.
Alguien encontró el cuerpo de Zhang Chuchu
en la fosa común.
¿A qué esperas?
¡Démonos prisa y vayamos allí!
¿Cuándo se descubrió el cuerpo?
Las fuertes lluvias del día anterior
provocaron un deslizamiento de tierra.
El ataúd de Zhang Chuchu fue arrastrado por la corriente.
Alguien lo encontró esta mañana
y lo denunció.
Qué horror.
El fallecido es Zhang Chuchu,
La cortesana principal de la Casa Xiafeng.
Tenía alrededor de 23 años.
Lleva muerta unos 10 días.
Hay
Múltiples marcas de látigo y heridas por ataduras
en su cuerpo.
Esto sugiere que antes de su muerte,
Es posible que haya sido encarcelada.
y severamente torturados.